# Mapper
FastAPI solution for mapping different types of files


Mapper Service — это приложение для управления, обработки и передачи данных через API. Оно позволяет пользователям создавать проекты, настраивать правила маппинга данных, загружать файлы в различных форматах, обрабатывать их в соответствии с настроенными правилами и отправлять обработанные данные через внешние API.


**Основные возможности**:

1. Управление проектами: Создание и управление проектами маппинга данных с уникальными идентификаторами и хранением конфигураций маппинга.

2. Настройка правил маппинга данных: Конфигурация правил для сопоставления полей данных из исходных файлов с целевыми схемами данных, поддержка простых трансформаций, таких как приведение типов и базовые преобразования значений.

3. Загрузка файлов: Поддержка загрузки файлов в форматах CSV, JSON и XLSX из локальной файловой системы, через веб-интерфейс и Yandex S3.

4. Обработка данных: Обработка данных в соответствии с правилами маппинга и валидация данных по обязательным полям для обеспечения их высокого качества перед отправкой.

5. Интеграция с внешними API: Отправка обработанных данных на внешние API с использованием уникальных идентификаторов и ключей проектов для аутентификации.

**Запуск:**

    Запуск API сервера: uvicorn main:app --reload --port 8000
    Запуск Streamlit приложения: streamlit run __init__.py

## Структура проекта

**Frontend (Streamlit)**

    app.py: основной класс приложения
    log_form.py: класс аутентификации пользователя
    api_client.py: класс для работы с API
    project_manager.py: управление проектами
    mapping_manager.py: управление конфигурациями маппинга
    file_uploader.py: загрузка файлов
    data_processor.py: обработка данных
    data_sender.py: отправка данных через API

**Бэкенд (FastAPI)**

    /projects/: создание и получение проектов
    /projects/{project_id}: получение информации о проекте
    /projects/{project_id}/mapping: создание и получение конфигураций маппинга
    /projects/{project_id}/upload-file: загрузка файлов
    /projects/{project_id}/process-file: обработка файлов
    /projects/{project_id}/send-data: отправка данных
    /projects/{project_id}/process-and-send: обработка и отправка данных

## Дополнительные возможности

1. Мониторинг и валидация данных: Система валидации данных проверяет корректность и полноту данных после их трансформации.

2. Разработка интерфейса на основе Streamlit: Приложение предоставляет интерфейс для мониторинга проектов маппинга, создания правил маппинга, а также загрузки и парсинга файлов, обеспечивая понятный и интерактивный пользовательский опыт.
